Neste vídeo, vou mostrar para vocês o que é isso.
uma infraestrutura ou sistema de IA
operando com inteligência artificial e
por que toda empresa terá que ter
um destes. Vou apresentar-lhe a Grow AI.
nossa infraestrutura ou sistema de IA
Operação de IA, para mostrar a eles o quê
acontecerá daqui para frente e para sempre
que vocês mesmos entendem o porquê
Isso é muito importante. Eu projetei um
plano para atingir 100 milhões em
renda com Acelera 360 no
próximos 3 anos. Meu planejamento é
Foi baseado nas minhas opiniões sobre o mercado, em
Minha visão para o futuro e o que eu tenho
Tenho compartilhado sobre o
transformação de mercado em geral
devido à inteligência artificial.
Portanto, é uma ótima oportunidade para
todos. E aqui vou mostrá-las a vocês.
Estou aqui com a minha tela, o meu tablet.
Mas aqui, ao fundo, temos o nosso
Expandir o SO. Você vai entender um pouco disso.
O que faz, como está estruturado e o quê
Esperamos fazer e alcançar com isso. Mas
Vejamos, vamos falar sobre um caso.
especificamente para você, que é um
startup que temos aqui, e eu vou usar o seu
Aqui está um exemplo para ajudar você a entender o conceito.
Hoje tenho uma empresa chamada KCG, que
É uma empresa de consultoria de software, mas
Dentro temos uma plataforma, uma
solução chamada Uspect. O que é
Suspeitar? É uma solução. Uau, com IA!
É uma solução para inspeções de
risco, de risco, entre aspas, sim,
inspeções em geral. Inspeções
risco, inspeções de engenharia,
inspeções de instalação, indústria
etc. Portanto, esta plataforma tem
vários segmentos e eu poderia continuar aqui
vários, mas eu já expliquei a eles, seja quem for.
Ele fala com todos, mas ao mesmo tempo não fala com ninguém. ?
Como funciona? Basicamente, temos um
sistema que tem, ou melhor, não tem um
sistema, mas vários sistemas. Ter
o pedido de inspetor ou para
O engenheiro que vai a campo. Ter
um sistema que realiza inspeções
via vídeo e também temos um que
Chamamos isso de autoinspeções. Então é isso mesmo
via vídeo. Aqui está o aplicativo e aqui.
autoinspeção. Inspeção.
Basicamente, o especialista ou a empresa de
O especialista usa este aplicativo, o
envia para sua rede de fornecedores e
realiza a distribuição. Então isto
O aplicativo faz isso. Me deixe em paz
mostre-lhes um desenho rápido para que
entender. Então, veja só, é isso.
o painel da web, o e-mail, alguém
Solicite uma inspeção. Temos três
tipos de inspeção. Finalmente, um deles aparece.
No relatório, aparece uma foto, aparece uma assinatura,
Uma versão de integração foi lançada. Brilhante. Agora
Vamos fazer o seguinte, veja bem. Vamos analisar.
Encaro isso friamente como um negócio. ?
Tudo bem? Este aplicativo é
Maravilha, funciona muito bem, nós temos
Para os clientes, serve para tudo. Agora
A questão é, meu amigo, como fazemos isso?
Como fazemos para que cresça? Como podemos promovê-lo?
Qual é a estratégia? O que é o
Qual é o melhor mercado?
posicionamento? O que é isso, o que é o
Qual a melhor estratégia digital para isso? E
Então, uma vez que isso esteja definido,
Vamos executar o que foi feito e então
Vamos dar seguimento ao assunto. E
Após o acompanhamento, faremos o seguinte:
Faremos os ajustes necessários e executaremos o serviço.
sempre focado em alcançar resultados,
como qualquer outra empresa. Então,
Olha só, olha este produto.
Isso exige que façamos algo. Precisamos ter todos
uma estrutura atrás. Precisar
pesquisa de mercado, precisamos
pesquisa de posicionamento,
estratégia digital. Precisamos fazer
um parâmetro de referência. Referência. Precisar
mapear nossos concorrentes.
Precisamos entender qual é a oferta.
Qual é o mecanismo único de
Posicionamento, como vou vender?
Esse? Vou usar meios digitais para exercer autoridade?
Utilizarei meios digitais para adquirir
Pessoal, vocês entenderam? É um processo. Por
que? Porque nós, num fluxo de
Em vendas, por exemplo, temos o palco.
de atração. Precisamos atrair para
converter. Este é o papel do
marketing. Essa é a função da equipe.
vendas. É aqui que o lead é gerado e
Eis que surge. No fim
Ambos fazem parte de uma mesma área, certo?
Você entende? É a mesma coisa. É aqui que
A empresa gera receita. E se
Analisamos as soluções que temos hoje.
no mercado, temos aqui, para o
conversão, o CRM que faz a
gerenciamento. Sua função é gerenciar.
Mas quem está no comando do
estratégia de vendas? Quem é
Quem está no comando?
manual de instruções? Quem é o responsável pelo
seguir? Quem é o responsável por
demanda da equipe? Quem é o responsável por
Jogos de RPG? Você entende?
Quem é o responsável por criar um mapa de
Alguma objeção? Quem é o responsável pelo
SLA? Você está vendo a quantidade de
coisas que se desenrolam aqui no
área de vendas e o mesmo aqui para
Qual é a atração? Quem é o responsável pelo
estratégia? Quem é o responsável pelo
oferecer? Quem é o responsável pelo
Geração de conteúdo? Quem é
é responsável por determinar se o conteúdo é
Está gerando resultados ou não? Quem está fazendo isso?
Tudo isso? Então, o que é isso?
precisar? De equipamentos e de pessoas,
pessoas. E o que é ainda mais legal é
Por exemplo, aqui estamos.
Falando da área de marketing e de
área de vendas, de uma área que é 100
%responsável pelo resultado de um
empresa. É aqui que ele é gerado.
Dinheiro, você entende? É aqui que...
gera dinheiro. E uma empresa que
faturas inferiores a 5 milhões devem
Só vende, cara. E é aí que o
um conceito que costumo chamar de
Infraestrutura de IA. É aqui que
Este conceito entra em cena, veja só.
Infraestrutura de IA. Ou eles podem
Podemos chamar isso de sistema operacional com IA. É
o mesmo. Ambos são extremamente
igual. São apenas conceitos, mas
praticamente idênticos. O grande
O conceito aqui é o seguinte, cara.
Como faço para integrar e desbloquear a oferta?
Marketing, vendas? integração
do cliente, entrega e tudo mais
estrutura de coleta de feedback
de uma empresa. Como faço isso?
Como posso unificar a IA com mais processos?
Estratégia? Como faço para encontrar isso aqui?
, olhar? Verticalizado. Isto aqui,
Esta é a infraestrutura de IA, isto
Esta é a parte onde você coloca a solução.
que irá operacionalizar e executar, não
tudo, mas grande parte das exigências
De uma empresa para você, sempre.
Com foco em quê? Em geral
resultados. Olha, se você possui um
agência, se você for um gerente de tráfego, se
Você é programador, isso não importa. Querer
Para começar um negócio, você precisa investir seu próprio dinheiro.
tire seu negócio da página ou
Deseja expandir sua operação criando
Uma infraestrutura de IA? Ou, se você for proprietário
Para obter informações específicas, clique aqui.
no primeiro link que está aqui em
Descrição deste vídeo. Aplica-se a
Acelere 360, minha equipe entrará em contato com você.
Entendemos a sua situação, nós vamos...
Entender o que você está fazendo, em que
Em que nicho você quer se concentrar? O que você quer?
Para fazer isso, quais recursos você tem lá e como?
Podemos ajudar você a alcançar seus 50, 100
mil por mês de recorrência, de
Faturamento na sua empresa. Entendido
? Clique no link aqui
na descrição deste vídeo e venha
Para saber mais sobre o Acelera 360. Então,
Vamos voltar ao nosso vídeo. Bem
Amigo, esta é a nossa ferramenta.
Focado em resultados. Então,
Como podemos apresentar os resultados? Como
Estruturamos isso para alcançar esse objetivo.
resultado? Aqui temos que nos unir.
várias coisas. Primeiro, precisamos de
unir processos. E um processo que será
operacionalizado com inteligência
artificial. Ele vai, ou melhor,
Será executado com IA, mas o
número de coordenação A coordenação é
Vai ficar aqui, entendeu? A estratégia
a estratégia para IA e a
O processo segue o objetivo da empresa.
. Mas a IA executa, não precisa executar.
executar tudo. Pode funcionar a 80%,
Mas a ideia é que execute muito e que
As pessoas ficam aqui, no
coordenação, na coordenação de
processo. Entendeu? Amigo, o
A estratégia está no centro de tudo isso.
porque o processo torna a IA e o
As pessoas progridem bem. Então, o
É esse processo que torna a IA e o
As pessoas geram resultados. O
A estratégia é o que diferencia esses dois.
coisas caminham em direção a um lugar
determinado, em direção à visão do futuro
. A estratégia é o que faz a diferença.
O texto é escrito e a IA o executa.
Redação assertiva para gerar...
que? Resultados para gerar cliques. E
Esses cliques são basicamente leads.
pistas futuras. Quanto mais leads, mais
Dentro do ICP, mais vendas. Quantos
mais vendas, ou melhor, quantas?
Mais leads chegam à minha equipe.
Quanto mais vendas eu tiver, mais terei para aproveitar e
Aumentar minha taxa de conversão. Quanto
Quanto mais minha taxa de conversão aumenta,
Preciso analisar meu processo de integração, meu
entrega, para ter retenção e assim por diante
sucessivamente. E assim se torna
um ciclo de coisas. Então, quando
Você está pensando em criar uma infraestrutura de
IA, entregando todo o seu processo, o
núcleo da infraestrutura de IA
o que é? Os dados, os dados de
Negócios, dados e estratégia, tudo
Isto está aqui, no cérebro. Cérebro. E
Em seguida, você junta as pernas. Aqui
Você conecta, por exemplo, um CRM. Aqui
Você conecta, por exemplo, o tráfego. Aqui
Você conecta SaaS e outras ferramentas.
. Não importa o que você vá conectar.
aqui. Isso é irrelevante porque isto
Aqui está o ouro que você tem.
Vou te dar um exemplo, pode ser? Este
Este é Grofe. Estava funcionando
aqui agora localmente porque ele
Estamos fazendo um ajuste. Aqui
Estamos na fase de automação.
Mas como conectamos tudo isso? Então
Como esse cérebro se encaixa aqui?
Onde está esse cérebro aqui?
Este cérebro aqui precisa de dados.
Então, bem, números do WhatsApp,
Você os conecta diretamente por aqui.
Posso adicionar quantos números quiser de
O WhatsApp, seja lá como quisermos aqui, ambos.
para o canal não oficial do WhatsApp
como a oficial, porque nós também usamos.
a não oficial. Da mesma forma, o Instagram faz o mesmo.
Eu me conecto dessa forma. O Facebook o conectou.
aqui. Eu me conecto ao LinkedIn porque
aqui. Porque? Porque todos esses
Os dados são armazenados e nós estamos
Armazenando no cérebro. Se você enviou um
As mensagens enviadas pelo Instagram são armazenadas.
amigo. Se você continuar, sua solicitação será armazenada.
Você envia uma mensagem pelo WhatsApp e ela permanece.
armazenado. Você fez uma publicação no LinkedIn
, permanece armazenado. Acessar perfil
As informações são armazenadas no LinkedIn. É assim mesmo.
Como obtemos as métricas.
Meta Ads e Google Ads são a mesma coisa. O
Nós também armazenamos coisas aqui. O
agendas, bem, Google Agenda e
Perspectivas, que são as principais. O
Nós também nos conectamos aqui. Telefonia,
o mesmo. Você que é nosso fornecedor
Aqui, trata-se de um SIP personalizado. Ainda não cheguei aqui.
Nós conseguimos, mas o número de
telefone dentro da plataforma é
Também estou conectado aqui. Porque?
Por que precisa estar conectado?
Devido à transcrição e aos números
Os números de telefone devem estar aqui para que
Podemos, são dados, são dados
extremamente importante dentro do
operação. Assim, dessa forma,
Estamos conectando os cérebros?
Entendeu? E-mail, isso
mesmo. Endereço de e-mail conectado
dentro da plataforma. O que é o
Qual a grande importância dessa conexão? O
A grande importância dessa conexão é
Com todos os dados, voltaremos.
aqui. Onde está? Todos os dados
Eles são centralizados e eu posso descobrir se
Minha estratégia está progredindo conforme necessário.
deveria. Então temos um CRM. Amigo,
Este CRM pode ser o GHL. Este CRM
Pode ser o Como, pode ser o Clint. Em
No nosso caso, estamos desenvolvendo o
nossa própria. Por que estamos aqui?
Estamos desenvolvendo o nosso? Porque
Temos uma equipe de desenvolvimento e somos
Criando um CRM mais operacional
Com IA neste caso, entende?
Então eu quero saber o que está acontecendo.
Comigo, o que ele precisa de mim, o quê?
A atividade está atrasada, quem é?
Abaixo...Clico aqui e posso descobrir...
detalhe, a primeira conversa,
história, campos extras, atividades,
reuniões. Posso movê-lo para cá?
rapidamente? Tem classificação indicativa, eu quero.
Mova para a seção de propostas submetidas, ufa, eu consigo.
Clique ali e pronto. Os lucros e
As perdas estão à espreita,
olhar. Uau, isto é... E veja só o que
Uau, isto está em desenvolvimento!
Com IA também, hein! Só para que ele
Eles sabem, né? Ok, ainda tem
aspecto de estar em desenvolvimento,
VERDADEIRO? E tudo bem, é assim mesmo.
Consigo ver na lista, consigo ver em
funil. Isso é irrelevante para o
princípio, mas o conceito principal é que
Este CRM é usado para ajudar você a monitorá-lo.
forma visual, mas já está sendo
preparando-se para trabalhar com
inteligência artificial. Então, o
O vendedor entrou, o responsável pelas vendas entrou.
a chamada, começamos a transcrever e
capturar as informações da chamada e
Para completar os dados no CRM.
O mesmo se aplica à automação.
homem. Quero criar um
automação. Ele já tem, ele vai
Todas as automações são alimentadas por IA.
Listas aqui porque é disso que precisamos.
fazer. Ah, então não existe? Mesmo assim, você vai
Pronto, e você cria sua automação, certo?
Entendeu? Então, este é o
conceito de que somos... oh, meu pai
me ligando. Este é o conceito que
Nós somos... Este é o sistema operacional.
Isto é CRM. Uau, bem, mas
Kelvin, existe uma academia aqui dentro.
Que academia é essa, amigo?
Esta academia é a seguinte: a
O processo deve andar de mãos dadas com o
inteligência artificial, e para que o
O processo é aplicado, de modo que o
A coordenação é aplicada, de modo que um
O sistema utilizado, temos que analisar.
um processo de transformação do
mentalidade do funcionário que
vá usar. Então, nós somos
integrando o treinamento de IA no
Operação, IA para marketing,
Treinamento de vendas, primeiros passos
, a nuvem para atendimento ao cliente,
diagnósticos de vendas, criativos com
Inteligência artificial integrada à ferramenta?
Entendeu? Aqui temos um mentor, ou
Ok, quero ativar um funcionário.
digital. Venho aqui e digo: quero
falar sobre crescimento, sobre o mercado
, sobre atenção, sobre cópia, sobre
vendas, no meu funil. Isso será
100% conectado aqui, embora não seja visível.
Muito bem agora, mas está tudo bem. Ah,
A agenda completa foi integrada. O que é o
Grande, o grande conceito aqui, né? Por que?
o quê, por quê, por que quando o
O dono da empresa está cuidando de
Ninguém pode saber tudo.
trajetória do que foi discutido com isso
pessoa, as negociações que são
Eles conseguiram, consultando a IA.
porque os dados são
descentralizado? Em contraste, o nosso
A infraestrutura de IA não permite isso.
Isso acontece. Porque? Porque o
O ponto central são os dados.
centralizado. Dados centralizados
São eles que vão definir tudo.
diferença. Olha, se você quer ser um testador beta
testador desta nossa ferramenta
Inscreva-se também aqui na Acelera.
E ali, na chamada de diagnóstico,
Diga à nossa equipe: "Ei, eu vim para
Grow AI, eu quero ser um testador beta, eu quero
"Seja um distribuidor da Grow AI." Uau,
Você poderá distribuir isso, coloque o seu
Marca, seu nome, foco no seu nicho
Você pode fazer o que quiser, certo?
Entendeu? A ideia é que seja
Construindo para isso. Isso é
construindo para nossa rede de
distribuidores, que são nossos parceiros
da Acelera. E você pode se tornar
Parceiro da Acelera, você pode criar o seu próprio
Ou você pode distribuir os nossos também.
OK? Então, isso já está acontecendo.
fazendo isso. Você pode ver isso,
Nossa, não tem... Quer dizer, vai ser
100% marca branca. Você quer ver? Olhar,
Acho que até... deixa eu ver onde...
É isso aí. Tem uma tela aqui.
Não sei se devo colocar a etiqueta branca aqui. Já
Está ativado, mas você pode
Configure sua própria conta Stripe para fazer
esse. Deixe-me ver. Boom. Eu acho que
Os meninos ainda não desenvolveram isso.
Acesse o equipamento. API, funções, membros
OK? Ainda não, ainda não,
Eles ainda não o libertaram. Ainda
Eles não o libertaram. Eles ainda não fizeram isso.
lançado. Mas você poderá dizer:
"Ei, não." "Para mim, a cor de fundo
"É isso, este é o botão." "Esse
Quero o menu à direita, eu o quero.
"Acima." "O nome não é Grow AI, o
"O nome é X AI." Aqui, eu acho que é
aqui. Perfil de companhia. Meu Deus,
Onde fica isso? Não sei. Então, é isso.
está construindo sobre uma estrutura
extremamente white label e até mesmo de
recursos para que você possa
vestir. Uau, olha só isso. Inteligência
artificial. Veja como isso é interessante!
. Isso é ótimo. Atendimento ao Cliente,
amigo. Atenção, aja por conta própria.
ter. Quero que a IA aja por conta própria em
o funil de vendas, que opera por conta própria em
rastreamento, sozinho no correio
eletrônico, que age por conta própria. Então
, nossa, nossa infraestrutura
A IA foi projetada para agir ainda melhor
Como gestor de tráfego, você entende?
Então, ele vai criar o funil, ele vai
Para criar a estratégia de entrada no mercado, você precisará...
Criar as páginas de destino do
criativos, participarão via WhatsApp e
Instagram, e criará as postagens.
É uma loucura. Isto, isto é o que é.
Uma infraestrutura de IA. É isso que
Eu sempre digo o que venho dizendo.
por um ano ou um ano e meio
voltar. É isso que eu ensino, é isso que eu já fiz.
ensinou mais de 300 pessoas a
fazer. E isso tem que ser
verticalizado. Isso tem que ser
específico para um nicho. Kelv, o quê?
Que nichos posso usar para isso? Me deixe em paz
Mostre-lhes rapidamente qual é o nicho.
Ele precisa disso, não é? É muito
É importante dizer isso a eles. Vamos pegar
Isso é para que eles compreendam o dinamismo e
a capacidade que isso possui. Vamos ver
aqui. Nossa, isso é ótimo para a sua saúde estética, meu amigo.
Saúde estética, aspectos legais e financeiros,
Serviços B2B. Vamos analisar os serviços.
B2B. Para quem pode ser distribuído?
Para consultores de negócios e proprietários
de agências de marketing, BPO
finanças, recrutamento e seleção,
Consultoria e treinamento em ISO
corporativo, segurança no local de trabalho,
Serviços de consultoria em RH
Gerentes de TI, agências de branding
, produtores de vídeo, desenvolvimento de
software, consultoria de carreira,
Aceleração de dados com inteligência artificial,
consultorias de licitação,
Consultorias empresariais: isto para
B2B, ok? Vamos analisar a educação e
Criadores de infoprodutos. Quem você pode encontrar?
vender-lhe uma infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
? Escolas de idiomas, escolas
técnicas, cursos preparatórios,
Mentoria online, cursos
profissionalização. Então você pode
Ataque esses nichos, meu amigo. E veja,
apenas no nicho da saúde, saúde
É absurdo, não é? Clínicas
Procedimentos odontológicos, harmonização facial,
transplante capilar, estética avançada,
Fisioterapia, quiropraxia e muito mais.
Você tem milhões, cara. Nossa, o quê?
O que eu vendo para uma clínica?
dental? É a coisa mais clichê do mundo.
mundo, certo? Então, aqui estamos.
Você tem o que vender, diagnóstico, vá para
mercado, ativos, como você configura o
solução para esse nicho específico,
Como você cria sua landing page?
Você cria seu conteúdo para atrair
clínicas odontológicas. Bem, cada um
A clínica odontológica chegou, chegou ao
Eu te ligo, como vender?
Você sabe? Roteiro, olá fulano de tal, roteiro de
oferta. Ei, fulano de tal, tudo bem?
Obrigado por agendar esta chamada.
Comigo. Como está o seu dia? Faça o
estabelecer uma boa relação inicial, fazer o pacto, pacto,
transição, bloco diagnóstico
rodar. Nossa, que ótimo! Quantos
Quantos pacientes você está alcançando em seu banco de dados hoje?
Deu tudo certo. Excelente. Atribua esse valor
lá. Por quanto você vende?
Tem certeza? Quantas você vende para particulares? Pai,
Vai parar, vai parar, vai parar, vai parar.
E aqui está todo o processo para que você possa
Vender e implementar. Então, cara,
Irmão, é verdade, é verdade mesmo, e nós estamos nesse nível.
Já estamos jogando esse jogo. É porque
É por isso que tantos parceiros, nós ajudamos mais
Dos 330 membros, bem, muitos vendem.
contratos com valores médios entre 20.000 e 40.000
de implementação, uh, recorrências de
4.500, 5.000, existem alguns com 3.000.
Isso é comum. Então, nós não somos
Falando nisso, e, hum, como
Posso dizer? Ah, fumaça, não é, não é.
Tese: esta é a realidade. Uma vez
Vou te convidar a clicar
Clique no link e inscreva-se.
Acelere 360. Venha e faça parte da nossa equipe.
Parceiro, venha conhecer a Grove AI, venha para
Entender como isso pode transformar
sua operação, sua empresa, sua vida. ?
Tudo certo? Espero que você tenha entendido.
sobre o que é uma infraestrutura
crescimento com inteligência artificial
ou um sistema operacional. Ter
visualizando isso de uma forma mais
mais amplo, mais tangível, certo?, para que
Diga: "Uau, é isso aí, agora sim estamos conversando."
Entendi, agora faz sentido para mim.
Fechado? Adeus a todos e tenham um bom dia!
Sábado.